Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bien. La sesión de hoy son
las diez cosas que aman el uno del otro.
Theo, tú primero.
Seguro.
Uno. Prefiero
vivir con ella que con un lobo.
¿Dijiste lobo?
-Sí.
-Guau.
-Bueno...
-Uno. Tiene brazos.
Bueno, una vez vi un documental
sobre un hombre sin brazos.
Y parecía una vida difícil,
sobre todo para la pareja, así que...
Me gusta que tenga brazos.
Sí, eso es justo.
Brazos.
Dos, la forma de su cabeza
es algo agradable.
A distancia.
Tres, tengo recuerdos de ella siendo ingeniosa.
Cuatro, huele bien. De vez en cuando.
En realidad me costó mucho escribir más.
Dos. Su aliento huele como una anchoa
que ha estado orinando toda la noche.
Tres, su forma de reír
es como el estertor de un perro enfermo.
Cuatro, es un mal padre.
Un amante jodido. Un completo muerto.
Una víctima. Un perdedor. Un imbécil.
Número diez. "Theo, qué idiota."
Esa no era la tarea.
Esas son cosas que odias. No es gracioso.
Eso es... Eso es bastante divertido en realidad.
Veo mucho resentimiento
y actitud defensiva.
Una incapacidad para disculparse.
Para compartir tu vulnerabilidad.
En su defensa, es un bebé llorón,
así que eso es vulnerabilidad.
Crueldad verbal.
En Inglaterra a eso lo llamamos réplica.
Autojustificación. Burla.
Incapacidad de admitir errores.
No creo que tengas la capacidad
de solucionar tus problemas.
Es aterrador lo cerca que estuvimos
de perdernos el uno al otro.
Qué suerte la nuestra.
Siempre lo he sido.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Buen día.
Así que creo que este es un momento
de celebración para todos nosotros.
Creo que podemos estar muy orgullosos
de este edificio.
-Felicitaciones, Darren.
Saludos a todos.
Dios mío. En serio lo dice.
Theo, ¿qué dijiste?
Perdón. Estaba recordando cómo nos
deshicimos de los balcones con cascadas en el jardín.
De modo que negamos a los humanos
¿Quién vivirá
en estas 700 cajas sin características?
La oportunidad de conectar con el aire fresco,
ver un horizonte,
o tal vez abrazar decididamente el momento
Que vivir en sus apartamentos
les da ganas de saltar.
Así que, realmente, la gente,
cuando lo piensa,
Salvamos vidas.
¡A nosotros!
Cierto. Lo del balcón
es un buen ejemplo, Theo.
Detecto una nota de amargura en ello,
Pero todos tenemos que esforzarnos
y moler nuestros caprichos como arquitectos.
...a las necesidades del mercado...
Lo siento.
Solo necesito un momento
para no suicidarme.
delante de mis compañeros.
Interesante. ¿Cómo lo harías?
¿Tienes un cuchillo muy grande en alguna parte?
Sí.
Lo necesito para terminar esto.
Esperaré con mucho gusto.
¿Qué es esto?
Carpaccio de trucha.
Oh, espera. Pruébalo con un poco de esto.
¡Jesús!
Bueno, no le des crédito. Es todo culpa mía.
Mora y anchoa deshidratadas.
Quiero ponerlo ahí
pero el chef no me deja.
¿Cómo podemos vivir así?
Yo, nada de balcones con jardines en cascada.
Tú, nada de cosas deshidratadas.
Personalmente, me mudaré
a Estados Unidos la semana que viene.
vivir libre y convertirse en chef.
Bueno, quizá debería unirme a vosotros.
Ni siquiera hemos tenido sexo todavía.
Aunque eso está a pocos minutos de distancia.
Muy cierto.
¡Servicio!
Únase a mí en la habitación fresca.
De acuerdo a.
Hiedra.
¿Quién quiere comerse al conductor del autobús?
¡A mí!
Qué raros los autobuses altos.
¿Y por qué son rojos?
Así que puedes verlos porque hay mucha niebla.
Bueno, ya no hay tanta niebla allí.
No desde que murió Jack el Destripador.
Mira. Prueba con el Tower Bridge.
Esto es regaliz.
Añade este chocolate negro,
esta frambuesa y esto...
No se lo digas a nadie: polvo de camarones.
¿Un pez?
Profundidad de sabor sin el sabor a pescado.
Cierra los ojos.
-¡Dios mío
! -¡Dios mío, en verdad!
Mira, sé que es un museo.
Pero se supone que representa
una vela de un barco,
Así debería sentirse así.
Deberías esperar que los piratas
aparezcan por la esquina en cualquier momento.
No, estoy bromeando.
Mira, quiero la vela.
La pregunta que debes hacerte
es ¿cómo quieres vivir tu vida?
-¿Con coraje o sin él?
-¡Papá!
Gracias, luego te envío los números.
¡Papá!
Estamos comiendo iconos británicos.
Miso de caramelo Palacio de Buckingham.
Sí. Por supuesto que lo eres.
Mira. Galleta de shiso y bourbon Big Ben.
Suena bien.
Me siento mareado y mi lengua chisporrotea.
Sí.
Increíble. Por supuesto.
Pero ¿no crees que podría ser
un pequeño problema?
¿Convirtiendo su sangre en sacarosa de 40 grados?
No los avergüences por el azúcar.
Pero es malo para su salud a largo plazo.
Y engordarán.
Buda era gordo.
Y fue genial.
-Estuvo genial.
-Ivy.
Mira, aprenderán a autogestionarse.
Si restringes las cosas,
eso conduce a obsesiones extrañas.
-Me siento enfermo.
-¿Ves?
Lo hago. Veo a una chica aprendiendo sus límites.
Lección aprendida. Límite alcanzado.
Consejo de mamá para padres.
Oh, querido. Oh, estás bien.
¿No puedes simplemente admitir que estás equivocado?
El día que estoy, puedo.
Pero no el día que construí tu edificio,
Pronto será la octava maravilla del mundo,
aquí en el norte de California,
¡en tarta de frambuesa!
Ay dios mío.
¿Cómo hiciste eso, mamá?
Sabes el camino a mi ego.
Dios mío. ¿No es brillante tu mamá?
—Claro que sí.
Es una pregunta retórica.
-Eres un genio.
-Sí. De acuerdo.
Me siento bien de volver a ir.
Estómago de Calígula.
Sabes cómo
hacer que tu papá se sienta orgulloso.
-¿Estamos listos?
-Sí.
Espéralo.
-Oh, Dios mío.
-Esto es tan bueno.
Está bien. Tengo que tener un poco.
Frambuesas.
Espera, espera, espera. Frambuesas.
-¡Entrando!
-Mamá, eres alérgica.
¿Listo?
Oh, no.
Soy un genio.
Eso es...
Divino.
Maníaco.
-¡Vamos a la playa!
-Está bien.
-¡Te juego una carrera!
-No te ahogues.
Entonces ¿qué estamos haciendo aquí?
¿Recuerdas cuando tuvimos los hijos
y el patriarcado envió esa nota?
¿Decir: "Aplasta tus sueños
y facilita la vida para tus hijos y tu marido"?
Ah, sí. Esa nota. Recuerdo esa nota.
Un poco conciso. Bastante desgarrador.
Acordado.
Bueno, mira este lugar.
Lleva un año cerrado.
Quizás un poco apartado.
Pero creo que es genial
y tengo ese dinero gracias al diseño.
Para el pago inicial de la casa de nuestros sueños.
No.
Cariño, la mayoría de los días estás preparando
siete postres icónicos para tres personas.
Mira, el increíble chef que eres
y siempre has querido ser.
No debe ser un sueño que muera
en el crucifijo de la vida familiar.
¿Qué estás mirando?
Aunque todo eso me encanta.
Quiero decir, tal vez
por un par de noches a la semana.
Dios mío. Gracias.
Pienso que eso es un sí.
-Ah, y ya sé cómo lo vamos a llamar.
-¿En serio?
Vaya. Hola.
- Guapos chicos.
- Está bien.
-¡Genial!
-¡Gracias!
Señor. No aceptamos cupones.
Sí, lo hacemos.
Es para Bed Bath & Beyond.
Nosotros lo hacemos.
Oh, Jeff. Cerramos el miércoles por la noche
por el partido de fútbol de Hattie.
Cierto. Por supuesto que sí.
¡Adiós, Jeffrey! Recuerda que me quieres.
¿Almuerzo ocupado?
Sin preocupaciones por la humanidad.
Quizás sea el nombre.
¿Qué tal "Tenemos clamidia"?
Es pegadizo.
Entonces, ¿dónde nos encontraremos con
nuestros maravillosos amigos estadounidenses?
-¡Barry!
-Ahí están.
¿Qué pasa, amigo? Estaba preocupado.
-Llegaron tarde, chicos.
-Lo siento.
Así fue como se perdió la Guerra Revolucionaria,
¿verdad?
Por fin te tenemos aquí.
-Claro.
-Mira esto.
Hagámoslo, cabrón.
En realidad no debería hacer eso.
Vamos.
Está bien. Esto es algo a lo que
nunca me acostumbraré aquí.
Está bien. Será divertido.
¡Oh, mierda!
Regístrese para que todos estén listos.
Las águilas han aterrizado.
-Hola.
-Oh, hola.
-¡Hola!
-Hola, Sally.
Todos tienen sus propias armas.
Que lo tienen. Joder, sí que lo tienen.
Hola chicos. ¿Cómo están?
Yo... Necesito que lo sepas.
Estoy en contra de las armas.
Estoy aquí irónicamente.
Hago esto como una declaración
contra las armas.
¿Quieres una Glock?
Mi padre realmente mató a un intruso
con este.
O tengo un hermoso Smith & Wesson
que podrías tomar prestado.
Sí. Creo que elegiré a esta belleza negra
que ya mató a alguien.
De hecho, te conseguí algo.
Llevas aquí diez años. Ya era hora.
Estoy... Guau.
-Guau. Barry.
-Sí.
Eso es realmente dulce.
No me dijiste que ibas a hacer eso.
-Sí, lo hice. Un par de veces.
-Deja de murmurar, cariño.
De todos modos, todos detestamos las armas.
Todo el mundo los tiene,
así que ¿qué vas a hacer?
Tienes que defenderte.
Bien. Cuidado. Tiene un gatillo muy sensible.
Bien, un derribo perfecto
es en la ingle, el codo y el ojo derecho, en ese orden.
-Siéntate allí.
-Sí.
¡Mira eso! Cinco disparos.
Todos a la laringe.
Le hace muy feliz.
Sí. Ese no era el juego.
Dije ingle primero.
Ah, sí. Pero lo cambié por laringe
y gané.
¡Vamos Theo y Ivy!
-Está bien.
-Sí.
Esta es mi distancia.
¡Sí, rápido! ¡Se va!
Quiero decir, realmente no puedo esperar
a ver este edificio, Theo.
Sally, gracias.
Es el tema de conversación de la ciudad.
¿Puede Theo Rose resumir
nuestra historia marítima?
¿En acero, hormigón y madera?
¿Sabes qué? Puede que sí.
¿Sabías que esa isla es un sitio histórico?
Se ha mencionado.
No lo arruines. ¿Ya lo mencionaste?
En realidad sí, un hombre
nos gritó eso en la calle.
Sí.
Pensé que se veía increíblemente hermoso
en los diseños.
Gracias, Amy.
¿Qué? Me pareció
un poco chapucero y simplista.
en su intento de presentar
la historia de California de una forma divertida.
Sin ofender.
-¿Alguien más entiende eso?
-Rory.
No me cabe ninguna duda de
que estás muy, muy equivocado.
Creo que los edificios deberían ser divertidos.
y sentirse temporal y caótico
y vivo y hermoso.
Y recuérdanos todo lo que los humanos podemos
y debemos hacer para dar lo mejor de nosotros mismos.
Ay dios mío.
No estoy de acuerdo con nada de eso.
Pero... buena suerte.
Estoy emocionado por ti, Theodore.
Jesús. Rory, ¿qué te pasa?
-Está bien.
-Es nuestro invitado en mi casa.
-¿De qué se trata?
-Pensé que podría ser honesto.
De arquitecto a arquitecto.
¡El chico es una estrella!
Lo siento. Hago esto un poco.
Sí. Estamos emocionados por ti, Theo.
Cuando trabajamos juntos pensé:
"Este tipo va a hacer algo especial".
¿Cómo? ¿Cómo lo supiste?
Quizás después de esto lo harás.
Para Theo. Escucha, escucha.
Sí. A Theo.
Gracias. Gracias.
Esto es raro.
Debería... debería conseguir esto.
-¿Qué?
-Salgamos de aquí.
Bueno.
Oh Dios.
Pepito Grillo.
Eso es bastante... bastante serio.
No, lo haremos. Sí.
Nosotros...tenemos que irnos.
-¿Todo bien?
-¿Qué?
Bueno... hace unos años en Inglaterra...
Ayudamos a un convicto fugitivo
que estaba escondido en los páramos.
Le dimos de comer, le leímos sonetos
y luego se fue. ¡Puf!
Pero, al parecer,
apareció en nuestra casa aquí,
y tiene una mochila llena de cocaína
y una espada.
Entonces... te llamaremos.
Bueno, déjanos saber
si necesitas ayuda con la Coca-Cola.
¿En serio? ¿Una mochila
llena de coca y una espada?
Gracias por mentir tanto por mí.
Por ti, querida, cualquier cosa.
Creo que eso es verdad.
Realmente lo es.
En el Museo Marítimo de East Bay,
el arquitecto Theo Rose
ha creado una nueva forma,
Un diseño innovador
que rinde homenaje a esos marineros.
que se adentró en lo desconocido.
Y mientras navegaban desde California
hacia mar abierto
con valentía y curiosidad
sobre lo que era posible...
Bueno, sentí que el edificio
tenía que hacer lo mismo.
Ahí está.
¡De acuerdo a!
¡Qué edificio tan increíble, amigo!
Estás a punto de dejar
una huella indeleble en la tierra.
Oh, hombre. Gracias.
Sí. No todo el mundo lo hace, ¿sabes?
La mayoría de la gente sólo mueve papeles
y charla sin importancia y tiene sexo aburrido.
No deja ninguna abolladura.
Te hace preguntarte: ¿Cuál es el punto?
¿Estás bien?
Oh, sí. Estoy genial. Genial.
-Escuché eso en un podcast o algo así.
-Está bien.
Yo estaba como, "¡Gracias a Dios que no soy yo!"
Noticias de última hora: Una tormenta histórica
golpea el norte de California.
Las principales autopistas están cerradas
debido a los fuertes vientos y lluvias torrenciales
en toda la región.
Oh, mierda.
Sólo un segundo.
Cerraron la autopista, por lo que están
canalizando el tráfico por esta carretera.
Me refiero a clientes reales.
Mierda.
Esa es ella.
Perdón por mi francés,
pero la forma en que el viento atrapa la vela...
Es caprichoso como la mierda.
Sí.
Es Ivy.
-Hola.
-Hay gente aquí.
El
crítico gastronómico del San Francisco Chronicle está aquí.
Eso es increíble.
No, ninguno es asombroso.
La gente aquí es mala.
Su presencia aquí es peor.
¿Estás drogado?
Sí.
¿Eso es doblarse?
Mira, puedes hacerlo.
No, no estoy de acuerdo. Creo que podría...
Podría provocar un incendio en la cocina
y dejar que se propague hasta el comedor,
y luego todos se irán.
Está bien. Lo tengo todo bajo control. Lo tengo todo bajo control.
Querido mío, ninguna reseña puede hacerle daño a un negocio
que sólo publica treinta portadas por semana.
En realidad es un buen punto.
Simplemente cocina como lo haces para mí.
Como si estuviera intentando hacer que me coja.
¡Sí!
Sí, está bien.
Te amo.
Nunca me dejes, pero cuando lo hagas,
¿me matarás al salir?
Servirá.
Está bien, gracias. Adiós.
No.
¡Ay dios mío!
Esa mierda se viene abajo.
Todo va a estar bien.
Es una vela. Fue construida para moverse.
-No se va a caer.
-Creo que sí.
No se va a caer.
No, no. ¡Dejen de filmar, chicos!
Lindo lugar.
Come eso primero y luego aquello.
Aprieta eso.
Y esa es la sal que hice.
Vine cuando lo probé por primera vez.
No te prometo nada.
La sexualidad es vasta e idiosincrásica, pero...
Come y vete. Bueno, adiós.
Todo va a estar bien. No se va a caer.
-¡Alto! ¡Alto!
-¡No filmes a mi amigo!
¡No filmes! ¡En serio! ¡No filmes!
¡Vamos! ¡Para ya!
¡Ay dios mío!
¡Oh, no!
¡De acuerdo a!
-¡Está bien, vamos! ¡No filmes!
-No se va a caer.
¿De acuerdo? ¡Alto!
No se va a caer.
¡Jesucristo! ¡Alguien! ¡Por favor!
Detener.
Vamos, chicos. No tiene gracia.
¡Hola!
¡Mierda! ¡No, no, no!
¿Sigues viendo eso?
Has estado despierto toda la noche.
-¡Ayúdenme! ¡No me filmen, carajo!
-Es posible.
Esa mierda se viene abajo.
Tienes que dejar de ver eso.
No lo entiendo.
Debería haber aguantado.
Fue simplemente una tormenta extraña.
Acero barato, apuesto, o...
¿algo así?
Quiero decir, quería que tuviera movimiento,
pero no que se pusiera a navegar.
Lo sé. ¿Estás seguro de que estás bien?
Sí. Sí. Estaré bien.
Ya sabes, agua que resbala sobre el lomo de un pato.
Solo un bache en el camino.
Lo siento. Querías decirme algo.
Te oí gritar.
Nada. No lo recuerdo.
Tu reseña. ¿Qué tal?
Realmente no vale la pena leerlo.
No mientras estés pasando por esto.
Hiedra.
-Esto es increíble.
-Es solo una reseña tonta.
Es lo mismo que lo tuyo,
cariño.
Será olvidado mañana.
Noticias de hoy, pescado y patatas fritas de mañana.
¿Está bien? O sea, ¿qué dice?
En realidad no lo hace,
y parece de mala educación preguntarlo.
Eres su esposa.
Y normalmente no te importa ser grosero.
Está aplastado y avergonzado,
y no quiero empeorar las cosas
haciéndole hablar de ello.
Dijiste que podíamos ir a almorzar
a la cabaña.
Vamos, papá.
Está bien. Iré a vestirme.
Dios mío.
Tienes que venir aquí.
¡Dios mío! ¡Hola!
¿Qué quieren?
Alimento.
Tu comida.
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Cantemos un rato.
Seguro.
Vamos a cantar... "¿Bananas"?
-Sí.
-Definitivamente.
Ah, ya sé. ¿Qué tal la ópera?
-No. Lo siento mucho.
-¿Es ese el uno y nueve?
El sitio web se bloqueó.
-¿Reserva para cuándo?
-Tenemos reservas para dos meses.
No, lo siento mucho.
Podríamos abrir
más de tres días a la semana.
Bien. Está bien. ¡Guau!
Solo veo propinas por todos lados,
como si fuera una stripper.
y hay una convención en la ciudad.
Servicio, Jeffrey.
¡Próximo!
Hola
Hola, Theo.
Hola, Dave.
Hola jefe. ¿Cómo estás?
Gracias a Dios nadie salió herido. ¿Estás bien?
No, estoy bien. Me recuperaré.
Con nosotros no lo harás.
Te dije que esa estúpida vela
en lo alto del edificio era peligrosa.
Los ingenieros te están culpando.
Alguien tiene que pasar por esto.
Mira, personalmente, lo siento por ti.
Quiero decir que algunas personas serían suicidas.
¿Eres tú, papá?
¿Qué? ¡No!
¿Qué es suicida?
Él se va a suicidar.
¿Por el edificio?
Oh, mierda. ¿Estás con tus hijos?
Mira... no escuches
lo que dijo, ¿de acuerdo?
¿Todo bien? Estoy bien.
Es solo un edificio.
Ni siquiera me importa.
¿Por eso se cayó?
¿Porque no te importó?
No, le di mi vida, joder.
Era todo para mí.
Mierda.
Jesús. ¡Esa maldita vela!
¿Se está suicidando?
No puedo ver.
Niños.
-Hola mamá!
-¡Hola!
¡Guau! ¡Mira este lugar!
¿Por qué estás sucio
y te faltan mechones de cabello?
¿Soy yo? Eso es extraño.
Tenía la ventanilla del coche abierta. Había viento fuerte.
En realidad me despidieron.
Y es suicida.
¿Eso nos convertiría en huérfanos?
No, todavía me tendrías.
-¿Despedido?
-Fuera.
Mira, estás muy ocupado. Nos sentaremos
a comer y yo buscaré un nuevo trabajo.
¿Estás bien?
Sí, sí, sí. Estoy bien.
O sea, es como decía mi abuela:
"La vida es cruel, nadie
te quiere realmente por quien eres,
y luego mueres con dolor buscando consuelo
que nunca llegará."
Así que... sabes,
tal vez mis expectativas eran demasiado altas.
Oh Dios.
¿Vendéis negronis? ¿Hay algún límite
en la cantidad que se puede beber?
Ve a sentarte. Ve a sentarte.
-Estoy ganando.
-No-no.
Sí, ajá.
Te lo dije.
-Hola. Oh, chicos.
-¡Bravo!
Está bien. Gracias.
Muchas gracias. Gracias por venir.
Gracias.
Ellos te aman.
Extraño.
No, creo que es genial.
¿Estás bien?
-¿De verdad estás despedido?
-Sí.
Oh, Theo. Lo siento mucho.
Sí, bueno...
No tiene sentido insistir en eso
cuando eres un gran éxito.
Deberíamos reflexionar sobre ello.
Necesitabas un descanso de todas formas.
Y voy a conseguir uno porque
nadie me va a contratar durante mucho tiempo.
Bueno, quizá podría abrirlo más seguido
porque los teléfonos se están volviendo locos.
Podría hacer esto
y pagar las cuentas por un tiempo.
Solo un poquito. Y podrías...
podrías cuidar a los niños.
Podría construir niños
en lugar de casas.
Me encanta lo libres que son.
Sí, bueno, disfrútalo.
Pronto los arrestarán.
Y solo lo hacemos por un tiempo.
No es para siempre.
Quizás he estado resistiéndome a mi genialidad
por mucho tiempo.
-Siempre lo he dicho.
-Sí.
Nadie puede vencernos, Theo.
Siempre lo he dicho también.
Buena suerte.
Camarero. Camarero.
Cocinero.
-¿Por qué no lo haces?
-Creo que tienes que hacerlo.
-Tú estás al mando.
-Sí. Quieren...
Quieren saber de ti.
Hola, soy Ivy y tú eres el personal.
Entonces, no soy una persona muy jerárquica.
Así que ya lo sabes.
Estar bien.
Está bien. Retirado. Brillante.
Me pareció inspirador.
Como si Obama estuviera en la habitación.
Sí, mira eso. Qué bien.
Hola niños.
Papá está aquí.
Estoy facilitando a la gente,
y eso es un servicio,
y hay alegría en el servicio.
No hay alegría en la pesada roca
de la expectativa por mí mismo.
La necesidad interminable de estar en el
centro narcisista de mi propio ombligo.
El yo, yo, yo punto com de todo.
Mi edificio, mi genio,
mi carrera, mi autoestima.
Quiero decir, ¿qué es esta sed
de logro y a dónde nos ha llevado?
Es un gigante ciego bailando, eso es lo que es.
Porque una crisis climática,
una tierra moribunda y violada,
desigualdad, viviendas precarias,
crecimiento interminable,
y máquinas expendedoras de magdalenas.
¿Quieres ser parte de eso,
maldito macho tóxico?
con tu semen venenoso, lleno de ambición y testosterona ,
¿Corriéndose en la cara de la humanidad?
No, no lo hago.
¿Está bien?
Pienso que le ayuda.
Quiero ser parte del cambio.
Venid aquí, queridos míos.
Estaremos bien.
No. Más que bien.
El viento corre. ¡Vamos!
¡Giro a la izquierda, mis pequeños gusanos!
Necesito limones.
¿Alguien puede conseguirme algunos limones?
-¿Tienes reserva?
-Y aún quedan platos en el pase.
Y estoy sudando hasta los ojos.
¡Jane!
Lo siento.
Obviamente aplaudo tu pasión.
Debes saber que esto podría llevarte
al matrimonio y a tener hijos.
Probablemente exista alguna
normativa de higiene al respecto.
Simplemente no se toquen nada más que el uno al otro.
Está bien. Tal como estabas.
Sigue adelante. Bien hecho.
¡Sí!
Mamá tuvo un buen almuerzo.
134 cubiertas.
Eres un jodido gran éxito.
-En realidad lo soy.
-Lo eres.
Voy a necesitar pantalones cortos más grandes.
Más gente, más dinero.
-Qué noche.
-Sí.
-Gracias.
¿Podrías esperar un momento, por favor?
¿Harías una sesión de fotos
para la revista New York Magazine?
-¿Desnudo?
-No lo creo.
Lo haré de todos modos.
-Ahora necesito irme y desplomarme.
-Ve a descansar, mamá.
¡Hola, chicos!
Te he extrañado.
Hola. Mira lo que tengo.
¡Sándwiches de helado de merengue de chocolate y moras !
No podemos.
De ninguna manera.
¿Qué?
Firmamos un contrato con papá.
Es más un compromiso que un contrato.
Eso es cierto.
Bien.
Comamos esto mientras discutimos
lo ridículo que es eso.
Él dijo que ella haría esto.
Nosotros simplemente declinamos cortésmente.
Declinamos cortésmente.
¿Les hiciste firmar un contrato?
Es más bien un compromiso.
Son niños. Deberían estar divirtiéndose.
Bueno, trabajar para alcanzar una meta es divertido.
No. Comer sándwiches de helado
a medianoche es divertido.
No cuando es el enemigo de la meta.
No puedes vencerlos
"hasta someterlos por completo", como decía Bukowski.
Por cierto , ¿les estás leyendo Bukowski ?
-Bueno...
-No saben qué carajo significa eso.
Deberían estar leyendo Harry Potter
o el maldito Dr. Seuss.
Pareces un poco alterado.
No pensé que tendría que luchar
por el bienestar de mis hijos.
Pensé que podía confiar en ti para que los moldearas
de una manera amable y cariñosa.
¡Está bien, niños!
Hola. Realmente no tienes
que seguir haciendo esto.
Está bien, chicos.
-Firmamos un contrato.
-Es más bien un compromiso.
Sí, pero no tienes que hacerlo.
Pero entonces ¿qué sentido tiene hacerlo?
¿Qué nos enseña esto?
Quiero decir que es una maldita lección.
-¡Guau!
-¡Guau! ¿De dónde viene esa palabrota?
Acabo de oírte echarle una lluvia de risas a papá y,
honestamente, sonó jodidamente genial.
No, joder... No, no lo hizo.
Está bien. Vuelvan a la cama, ustedes dos.
Bien, Ivy.
Me voy a la cama.
¿Supongamos que toda la cuestión del sexo queda
descartada?
Sí. Bien intuido.
¿Qué tal una discusión circular de tres horas
que no lleva a ninguna parte?
Divertido.
Mira, lo siento. Debería habértelo dicho.
Simplemente tenemos diferentes maneras de tratarlos.
Los extraño.
Bueno, podría hacer que corrieran
a la cabaña mañana.
Podrían aprovechar el recorrido de doce millas.
Ay dios mío.
Curiosamente, les gusta bastante.
Está bien. Sexo.
Pero primero sácame para que luego pueda dormir.
Tú y tus palabras melosas.
Se siente bien, ¿verdad?
-No!
El dolor es simplemente la debilidad que abandona el cuerpo.
Ven. Vamos.
¿Ya casi llegamos?
Sí. Dos niños.
Son criaturas celestiales, de verdad.
A veces pienso que les pueden
salir alas.
y se revelan como ángeles
y luego vuelan de regreso al cielo.
¿Realmente vendrá David Chang?
-Creo que sí.
-Vaya.
¿Podrías inclinar eso hacia mí
un poquito?
Excelente.
Oh, Dios. Es como una plaga.
¿Puedes mostrarme cuando encuentres alguno?
¿Cómo mueren?
Bueno, el acondicionador los aturde
y luego los quito del peine.
y les rompo la espalda.
Eso es simplemente increíble.
-¿Hola?
-¡Hola! ¿Adivina dónde estoy?
Afuera porque te toca
cuidar a los niños
¿Y ayudarles con sus tareas
en media hora?
Ni de cerca.
Estoy en un avión rumbo a Los Ángeles con David Chang.
Hicimos la sesión de fotos y él dijo:
¡A la mierda! Vamos a Los Ángeles
a cenar con Nancy Silverton.
—Cierto. Increíble.
—¿Verdad? Y luego...
¿Solo un poco de mermelada
y más champán para mí, por favor?
Y luego por la mañana iremos a Malibú
a pescar y hacer una parrillada en la playa.
-Estará en mi Instagram.
-No olvides estar atento a ello.
Entonces, ¿cuándo vuelves a casa? ¿Mañana?
Sí. Sé que debería haber llamado y preguntar.
Eso hubiera estado bien.
Y entonces pensé: ¿pedir qué? ¿
Permiso?
Porque sólo queremos ser la pareja
que se ama.
y permitirnos mutuamente aprovechar
las oportunidades que nos da la vida.
¿No es así?
Sí. Retórica y trampa.
Pero sí, sí, sí.
No, no, claro que sí. Sí.
Cuéntame, cariño. ¿Qué tal tu día? ¿
Y cómo están los niños?
Bueno, el perro del vecino cagó
en el lavadero.
Los niños tienen liendres.
Y mi ojo izquierdo tiembla porque
estoy muy cansado.
-Estoy resfriado, pero ya sabes...
-Perdona, cariño. ¿Qué dijiste?
Oh, no. Nada. Nada. Ve a divertirte.
Te amo y amo tu gran y generoso corazón.
Gracias.
¡Los quiero, niños! Los llamo a la hora de dormir.
¿Por qué estás tan enojado con ella?
'Porque soy un idiota.
-Gracias, León. Adiós.
-De nada.
No seas un idiota. No seas un idiota.
No seas idiota. Alégrate por ella.
Hola, mi cariño.
-Hola.
¡Qué noche! Me divertí muchísimo.
No recuerdo la última vez que me divertí.
Cierto, eso es genial. Divertido. Es genial.
Y gente increíble con quien hablar.
Gente que hace cosas, ¿sabes?
Piensa en cosas. Cosas asombrosas.
Simplemente saliendo al mundo, haciendo cosas.
¿En realidad?
¿Eso fue un tono?
No, es solo un lavado
en el que pasé una hora.
Estuve pensando en follarte
todo el camino de regreso desde el aeropuerto.
Bien. En efecto. Sí.
Es solo que...
Estoy trabajando muy duro.
¿En serio? ¿
Quieres hacer eso en vez de hacerme eso a mí?
'Porque yo también trabajo duro.
Y lo agradezco.
-¿Lo haces?
-Sí, lo hago.
¿Dijiste que lo aprecio cuando dije
que he estado trabajando muy duro?
No. Entonces la pregunta es: ¿lo haces?
Sí, te lo agradezco, cariño.
Me pareció un poco mediocre, como...
No lo sé, quizá
te obligaron a hacerlo.
Me divertí, eso es todo.
¿Me lo reprochas?
Me alegro de que te hayas divertido. ¡Genial!
Te conseguí estos
-Fuiste a casa de Bob.
-Sí.
Una hora y media fuera de mi camino durante
la hora pico de Los Ángeles para llevarte a Bob's Donuts.
Oh, mierda.
Qué desconsiderado de mi parte, lo sé. Qué perra.
Esta es una jodida victoria enorme para ti,
¿no?
Oh, ya lo sé, joder.
Lo siento mucho. Lo siento mucho.
Es porque estaba celoso
y envidioso de tu diversión.
Lo cual no es cool ni sexy.
Lo sé. Está bien.
Come, cariño. Y luego tendremos
sexo con costra de azúcar.
¿Es mío? No, es tuyo. Es Jane.
Ella dijo: "¿Conseguiste las donas de Bob?
Esa idea del helado de dona es brillante".
"Hagamos una prueba en la cocina a las diez de la mañana
. Beso, beso."
Sí.
Bueno, no, porque son para ti,
pero la primera... la primera idea fuiste tú.
Y luego la segunda idea
fue la idea del helado, pero...
Con seguridad.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
Me gusta su brillo.
Literalmente nunca se los quitan.
¿Por qué lo harías si eres campeón estatal?
Disfrutad de la gloria, digo yo.
¡Somos!
Aunque un día
la gloria terminará, sin embargo...
¡El trabajo continúa!
Debo decir que ustedes no parecen muy buenos.
Sí. Hay energías muy discordantes aquí.
-¿Verdad?
-Sí. Claro.
Eso fue intuitivo, Barry.
-Gracias, cariño.
-Eso estuvo bien.
Entonces, ¿qué tan malo es, Theo?
¿Qué?
Es... Todo está genial.
Ya sabes, la cabaña es un éxito rotundo
y los chicos la están rompiendo.
En realidad no se permiten
detener un entrenamiento.
Hasta que se marean y vomitan.
-Así que eso es... eso es compromiso.
-Sí.
Y realmente me encanta.
Sí.
Pero sigues siendo un fracaso.
A las mujeres no les gusta eso.
-Siento problemas.
-Igual.
Sí. Sí.
Si necesitas un hombro...
o la parte interna de un muslo en el que apoyarte.
Sí.
¿Qué?
Barr, estoy bromeando.
Te follaré.
Ivy y yo estamos bien.
Es intenso, ¿verdad?
-¿Cómo lo hicieron...
? -No lo sé.
¿Cómo?
Entonces ¿está todo bien?
¿Qué? Sí, ¿por qué?
Parece haber una corriente subyacente
de descontento entre ustedes.
Podrías hacer flotar un barco en esa corriente.
¿Qué? ¿En serio?
Bueno, estoy tan ocupado que no me he dado cuenta.
Ivy. Debes cuidar
y nutrir una relación.
¿No te acuestas con camioneros al azar
en nuestro estacionamiento?
Y durante esos diez minutos...
...los aprecio y los alimento.
Estamos bien.
-Todo el mundo parece pensar--
-¿Nos odiamos?
Bueno, "corriente subyacente de descontento",
era la frase, pero sí. Una locura.
Supongo que a veces te odio.
Divertido.
No, en serio.
-¿Qué?
-¿No tienes eso?
¿Cuando todo tu cuerpo está invadido
por olas vertiginosas de jodido odio?
¡Jesús!
¿En serio? ¿No tienes eso?
Pensé que todos lo hacíamos, la gente casada.
Y, sabes, simplemente tienes que dejarlo ir.
Y pasará como una ola que se estrella
en algún lugar de una playa del Pacífico.
Quiero decir, dejando de lado el tomármelo como algo personal.
¿Dejar a un lado el odio vertiginoso
que sientes por mí?
Odio vertiginoso esporádico.
¿De verdad no sientes eso
en absoluto por mí?
Bueno, yo... El otro día pensé...
Si Charles Manson me invitara a un picnic
y si tú me invitaras a un picnic,
Yo iría con Charlie.
Charles Manson.
Sí, Charles Manson en un buen día.
¿Qué, un día de improvisación con los Beach Boys?
¿En lugar de planear
un día de matanza?
No lo tomes como algo personal
Manson.
Sí, tienes razón.
Creo que ambos lo tenemos.
Bien.
¿Crees que deberíamos intentar averiguar
por qué lo tenemos?
Bueno, no, no si es normal, no. No.
Bien. Está bien.
Es trabajo. Es demasiado trabajo.
Y los niños. O sea, los adoro.
pero están drenando la médula
de mi maldita alma.
Y yo...yo todavía nos amo.
Oh, odio a todos menos a nosotros.
Yo también. Te extraño.
Te extraño.
Deberíamos hacer algo.
¿Se ha escapado?
Sin niños. Sin trabajo.
Nueva York. Solo tú y yo.
Me siento mareado al pensarlo.
Salud.
Estoy tan cansado.
Dormir.
No, quiero estar contigo.
Te tengo.
De acuerdo a.
¡Hola!
Salida.
-¿Hola,
cómo estás?
Estoy muy bien, gracias, sí.
-¿Cómo... cómo estás?
-Increíble.
Sólo estoy diseñando
este nuevo campus psicótico.
para una de las empresas tecnológicas
de Silicon Valley.
-Guau.
-Sí.
Eso es... eso es genial.
Sí. ¿Tú?
Trabajo independiente.
Eso es genial.
Oh, Dios mío. Ese maldito video.
"No se va a caer."
"No... no se va a caer."
Muy...muy...muy gracioso.
Hace tanto tiempo que
me he olvidado de ello.
Creo que la mayoría de la gente lo tiene.
Nadie lo ha hecho, hombre.
-Quiero decir, no en nuestro negocio.
-Yo--
Ya basta de hablar de ti. Mira esto.
¿Quieres saber el presupuesto?
-Claro. Claro.
-No te lo puedo decir.
Mierda.
¡Mierda!
¿Estáis todos bien ahí dentro?
Hola.
Me gustaría dos whiskys, por favor.
Escuché un ruido.
¿Hubo algún ruido? ¿Estamos en peligro?
-No, yo...
-Oh, un alivio.
Entonces, ¿dos whiskys?
¿Debería despertarla?
En un matrimonio reflexivo,
Un buen compañero bebe la bebida del otro
mientras duerme.
Creo que tendrá otro.
Yo también lo haré.
-¡Señor, por favor!
-¡Devuélvalo...!
¡No! Señor, le voy a preguntar una vez más.
-¡Devuélvemelo!
-¡No señor, por favor!
-Me robó mis dibujos.
-¿Qué pasa, Theo?
Ella robó mis dibujos
y luego los tiró a la basura.
-Sólo estaba haciendo mi trabajo.
-Tu trabajo no es hacer que las cosas desaparezcan.
Jesús, Theo, ¿qué tan borracho estás?
Jesús mismo estaba borracho, en realidad.
¿Qué?
¿Lo ves? Te lo dije.
Oh, gracias a Dios. ¿Tienes una pistola paralizante?
¿Cómo está la resaca?
Distrayéndome de la humillación.
Lo siento por todo eso.
Está bien.
La cena no estará lista hasta dentro de unas horas.
Ollie Dabbous vio mi Instagram
y me ha invitado a su pop-up
y la cena no es hasta las ocho.
Oh, no.
Me encantaría que vinieras.
Tú... tú vete, cariño.
Son muy divertidos,
así que sería divertido y no trabajo.
Yo... yo creo...
Creo que simplemente voy a, ya sabes...
...ponerme al día con una puntuación de golf
que realmente no me importa.
Mira, ve a abanicarte, diviértete.
Te veo en la cena.
Está bien. Regresaré para la cena.
Está bien. No nos besaremos más tarde hoy.
Esto es demasiado bonito.
Eso es increíble.
Sí, sí, sí.
Construiste unos edificios jodidamente preciosos.
Bien por usted.
¡Gracias!
-Gracias.
-Está bien, señora.
¡De acuerdo a!
Teonía.
Teodoro. Teo.
Ey.
La vida da algunos golpes.
La gente baja.
Algunos se levantan y otros no
y es entonces cuando de repente te dices:
"Oh, mierda. Tengo uno de los
que no se levantan".
No, me levanto por nuestros hijos.
En medio de la noche
y en la mañana--
No seas tan perra.
Solo fue un comentario.
Voy a estar enfermo.
Hermoso.
De todas formas... no quiero
hacer un trato de eso.
Pero ya estoy harta de tenerlo
funcionando en el fondo de nuestras vidas.
Has fracasado, así que supéralo
o ponte al frente de ello.
Está bien, lo haré.
Simplemente me quedaré aquí acostado.
Sí, eso lo haces.
Intentaré resistirme
a dejar caer algo pesado sobre ti.
Idiota idiota, Ivy.
Simplemente ve y discúlpate.
Idiota borracho.
Jesús.
Quiero decir, es mucha presión
y un poco poco realista.
esperar que una persona
articule perfectamente sus pensamientos
de manera mesurada en un matrimonio largo.
¿Es...es un "lo siento"?
Sí, y también una reflexión filosófica.
Lo siento, no quiero hablar más.
Parece maduro.
¿Estos niños tienen ropa real?
Me encantan estos.
Casa de ensueño.
Gracias.
Quizás deberíamos volver a cambiar.
Siempre tuvimos esa intención.
Ya sabes, yo... volveré a trabajar,
y podrás volver
a hacer lo que siempre te ha gustado hacer,
Cocinar para once personas en una noche
y fumar porros junto al mar.
¿Puedes conseguir un trabajo?
Vaya.
Lo digo en un
sentido neutral de búsqueda de información.
Bueno, supongo que tendría que empezar desde abajo otra vez.
¿Sabes?
No puedo soportar la idea,
pero lo haré, debo hacerlo.
Porque eso es lo que estaba destinado a hacer.
Por cierto, conocí a alguien en Nueva York
que quiere convertirse en socio accionista.
y abrir más restaurantes
como David Chang.
Sí.
Entonces, tú... no quieres volver a cambiar.
Como feminista, no puedo.
Y como alguien que ama su trabajo
y es adicto a la adoración pública,
no puedo.
Bien. Entonces yo necesito esto y tú necesitas aquello.
Entonces alguien tiene que sacrificarse
en el altar del matrimonio, pero...
...¿Quién será?
A menos que--
Oh, Dios mío,
¿te encantó esa pausa embarazada?
No estaba seguro de si ibas a ceder.
¿Ibas a ceder?
-Yo--
-Bueno, no, mejor no responder.
Entonces, he visto algo
que creo que podría ayudarnos.
Vamos.
-Ya casi estoy.
-Está bien.
Bueno.
Bueno, detente ahí.
Está bien, mira.
Guau.
Quiero que nos construyas
la casa más increíble que jamás haya existido.
¿Aquí? ¿Ahora?
¿Qué pasa con la muerte de mi ego y mi trabajo de mierda?
¿Y poco a poco ir volviendo
y tener mi redención?
¿Qué tal si le demuestras al mundo
que eres un genio?
Y tú que no soy un fracaso.
Naciste para construir cosas.
¿Podemos permitirnos esto?
Si hago mi expansión podemos.
Ivy, esto es...
Anda, dilo. Creo que me lo he ganado.
¡Guau!
Y deberíamos poder
ver el mar todo el tiempo.
Por supuesto.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos...
-¡Sigue así!
-...tres, cuatro.
¡De acuerdo a!
Oh, vaya.
-Yo--
-Esto va a ser increíble.
-Es muy bonito ¿no?
-¿Estás bromeando?
Ivy te devolvió tus pelotas.
Realmente se siente como una segunda oportunidad.
-Sí.
-Sabes, cuando tenía 29 años,
Me diagnosticaron
un trastorno autoinmune.
Sí. Fue horrible. Perdí la cabeza.
-Estaba actuando sexualmente, era...
-Cariño, ya hemos hablado de esto.
Las infecciones crónicas por hongos no son
un trastorno autoinmune.
Bueno, aun así te dolió, Barr.
El punto es, Theo, que esto es todo.
Lo reiniciarás todo, lo lograrás
y vivirás feliz para siempre.
Sólo quiero hacer algo
digno de Ivy, ya sabes,
Para que sepa que no fui
un maldito error.
-Cierto.
-Eso es muy dulce.
Déjame darte un abrazo. Ven aquí.
Que cosita dulce.
-Alguien necesita un abrazo.
-Gracias.
Sí, esto... Las cosas parecen estar
desviándose del territorio de los abrazos.
Estamos abriendo el matrimonio.
Eso todavía está en negociación,
imbécil.
¿Bebé?
Bebé.
Estoy en casa.
¿Cuándo volvemos a abrir en Chicago?
Tienes una llamada con ellos a las cuatro.
Además, te envío
las facturas de la casa de esta semana.
Y si me permiten
un comentario personal...
Joder, hombre. Tienes que controlarlo.
Pero quiero que tenga su oportunidad.
Quiero decir...
-¡Oh, mierda!
-Exactamente.
¿Veintiocho mil por musgo irlandés, Theo?
Sí, es para el techo del lado oeste.
¿No tiene musgo América?
Bueno, el verde del musgo irlandés
es algo digno de contemplar.
Mira, el verde que se necesita
para pagar el musgo irlandés
También es algo digno de contemplar.
Lo necesitamos. Es parte integral de la visión.
¿Entiendes
que no tenemos dinero ilimitado?
¿Te mostré la
idea del árbol encerrado en una vitrina de vidrio junto a la cocina?
Eso es malo.
Ay dios mío.
¡Gilipollas!
Hiedra...
¿Cuál de estos tres mosaicos te gusta
?
Deben ir detrás de la...
estufa de leña, así que...
Me encanta.
Pero son tres.
¿Cuál es?
-Sí, te los mando ahora.
-Hay tres "esos"--
Ni siquiera los miraste.
-¿Qué?
-Y estoy intentando hablar contigo .
-y estas recogiendo el ph--
-Hola.
Sí, acabo de decirle a Flora que
las cifras del presupuesto ya están disponibles.
Oh, cifras de presupuesto, sí.
-Ya que estás con cifras presupuestarias...
-Te llamo luego.
...por favor, ¿podrías añadir
que nos compré una mesa?
¿De un monasterio español del siglo XV?
En realidad tiene una daga incrustada
de la Inquisición española.
Es caro, pero creo que es esencial.
Siento que el aspecto de...
¡Hiedra!
Sólo para comprobarlo.
Jesucristo, Ivy.
Eres un maldito niño a veces.
¿Mamá? ¿Papá?
¿Tenemos leche?
-Sí, cariño, claro que tenemos leche.
-Sí. Claro, cariño. Sí.
-Sí.
Sí.
Y un uno, y un dos, y un tres, cuatro.
¡Hola!
¿Mamá?
Yo también voy.
Está bien. Genial.
Mamá, estamos haciendo
sprints de viento con intervalos de dos kilómetros.
Además, noticias.
Ayer tuve mi primer período.
Cariño mío. ¿Estuviste bien?
Estaba en un traje de baño blanco
en una fiesta en la piscina.
Fue mortificante.
La gente me miraba y yo lloré.
¿Por qué no me llamaste?
Llamé a papá. Él fue el mejor.
El mejor.
¿Cómo supiste qué hacer?
Crianza intuitiva.
Lo buscó en Google.
Muy bien, ustedes dos. ¡Y adelante!
No puedo creer eso sobre su período.
Sí, fue intenso.
Ella estaba hecha un desastre, pobrecita.
Ojalá hubiera estado allí.
Pero nunca lo eres, ¿verdad?
Cierra tu estúpida, estúpida boca.
¡Papá!
¿vienes?
Sí.
-Hola, mamá.
-Hola, cariño.
Estás preciosa.
-Brillante.
-Sudor.
-¿Qué estabas haciendo?
-Escalando vallas libremente
Para fortalecer mis músculos dorsales
y mi concentración general.
Fresco.
¿Estas evitando a papá?
No, claro que no.
Solo estoy pasando un momento.
Ustedes dos necesitan ayuda.
Ridículo.
Hattie, es hora de tu dosis de proteínas.
No le digas que estoy...
No le digas que estoy aquí.
Mamá está aquí abajo.
Traidor.
Lo siento.
Pero todavía te amo.
Yo también te amo.
¿Alguna vez sientes que
estamos atrapados en algo?
Que hemos creado
esto demasiado complicado,
¿Una máquina que zumba sin parar
y de la que no podemos salir?
¿Qué pasaría si lo dejáramos todo, consiguiéramos una camioneta
y condujéramos por Sudamérica?
Sí, bueno, sería
difícil convencerlos.
Están aspirando
a esas becas en Miami.
Pero a eso me refiero. Tienen 13 años
y de repente quieren irse de casa.
Eran seis, la última vez que miré.
Mira, estás cansado.
Estamos en la parte difícil.
Bueno, porque si esta es la parte fácil,
sofocame con una almohada.
Servirá.
Lo dije un poco rápido para mi gusto.
...un completo muerto.
Una víctima. Un perdedor. Un imbécil.
Número diez. "Theo. ¡Qué idiota!"
Esa no era la tarea.
Veo tanto resentimiento,
autojustificación, burla,
incapacidad de admitir errores.
No creo que tengas la capacidad
de solucionar tus problemas.
¿En realidad se te permite decir eso?
Eso parece poco profesional.
Sí. Como la mala praxis.
-¿Qué? No...
-Esperamos un gran descuento.
-Se acabó el tiempo.
-¿En serio?
-Bueno, eso fue divertido mientras duró.
-Fue muy divertido.
Todavía espero que mi estacionamiento
sea validado.
-Escandaloso.
-Fraude absoluto.
-Por cierto, tu lista fue la mejor.
-Gracias, cariño.
El tuyo fue el segundo mejor.
Podríamos ser más amables.
Podría serlo.
Yo también.
Vamos a intentarlo.
¡Papá! ¡Entramos!
¡Miami! ¡Ambos entramos!
-¡Conseguimos nuestras becas!
-¡Sí!
Mi pequeño genio. ¡Sí! ¡Sí!
Vamos a comer panqueques
para celebrar. Lo logramos.
El trabajo continúa.
Sí.
Ya te extraño.
¡Tráelo, campeón!
-Adiós.
-Adiós, cariño.
Te amo.
-Los llamaremos cuando lleguemos allí.
-Sí, por favor hágalo.
-Está bien.
-Sí, por favor.
Ahora, no olvides hacer
ese régimen de estiramiento que te dije.
¿Después de que bajes del avión, por favor?
-Adiós
.
-Te amo. Te amo.
-Adiós, te amo.
Adiós.
Bueno, gracias a Dios se han ido.
Theo, estoy bromeando.
Soy Hattie. ¿Sí?
Me olvidé, ¿podrías
explicarme nuevamente el tema de la nutrición?
Sí. Sí, nutrición, sí, por supuesto.
Bueno, ya sabes,
es un poco como ser un conejo.
en un buffet de Las Vegas.
Quieres ir
primero a la barra de ensaladas, ¿no? ¿Correcto?
Sí y luego--
Entonces, piensa como un conejo,
come muchas verduras y luego...
Entonces, debes tener mucho cuidado
con los picos de azúcar en la sangre.
Entonces, puedes tener tus proteínas
y luego puedes tener tus carbohidratos.
como un camionero de larga distancia.
Sí, Jane, abramos otro restaurante.
Enciende el fuego, por favor, Hal.
Y sube la música, un cinco por ciento.
Eso se ve genial. ¿Quieres champán?
No, gracias, he estado
besándome con mi negroni.
Creo que me quedaré con eso.
Se acerca un coche. Un Audi plateado.
Dos invitados.
Todavía es extraño cómo lo hace.
Gracias, Hal.
Hal, ¿quieres un negroni?
No tengo deseos ni necesidades.
Cásate conmigo.
Divertido.
Quiero decir, guau.
El musgo verde en el tejado,
El empuje azul de la casa
se encuentra con el océano crudo.
Quiero decir, me encanta cómo está la sala de estar.
proporciona este tipo de
centro gravitacional del conjunto.
Ustedes están diciendo palabras, pero saben
que no significan nada, ¿verdad?
Tuviste la oportunidad de hacer realidad tu visión, Theo,
y lo lograste.
Nunca pensé que ver a un hombre blanco
recuperar su poder pudiera ser tan conmovedor.
¿Cómo estás?
Qué genial.
La casa es simplemente...
Es... Es tan hermoso.
Es un jodido genio.
¿Por qué esta estufa es vieja y un tanto cutre?
Que no es.
Es la estufa original de Julia Child
de Francia.
Lo compré en una subasta.
-Para ya.
-Lo sé.
Es una belleza frágil.
¡Guau! Eso es increíble.
-Julia Child.
-Sí.
Ella está muerta, ¿verdad?
¿Y qué, fue algo malo?
No. Probablemente deberías ir
y unirte a los demás.
'porque estoy afeitando hinojo, y requiere
un alto grado de concentración
No solo para destrozarme las muñecas
en la ensalada.
¿Alguna vez no deseas simplemente dejarte ir?
Bueno, por eso los ingleses
inventaron la represión de los sentimientos.
Estás muy seco.
Sólo cuando mi marido me mira.
-Ahí vas de nuevo.
-Oh, sí.
Cierra los ojos. Cierra los ojos.
Te amo, niña.
Este sería un lugar genial
para suicidarse.
Qué bonita.
Voy a volver adentro.
Quiero ver cómo la pared se impone
con tanta claridad en el espacio.
Yo también quiero ver eso.
Bueno, amigo mío, has hecho
lo que me gusta llamar una casa muy adecuada.
-Me siento halagado.
-Perdón por hablar con tanta efusión.
El hecho de que ahora estarás triste
cada vez que entres a tu propia casa.
es suficiente para mí
Esto era así mucho
antes de que construyeras esto.
Hablando de eso, ¿cómo es la vida de casados?
Está...está bien.
Qué mal, ¿eh?
Esperaba que la casa sanara.
-En su forma silenciosa y adecuada.
-Sí.
¿Cuántos años tiene esa maldita estufa, Theo?
Simplemente ignora la maldita estufa.
Parece un poco pasivo-agresivo, ¿no?
¿Toda esta belleza, ella mete esa perra
estufa de Julia Child ahí?
No, a veces una estufa es sólo una estufa.
La estufa suena mal, La.
Está...está bien.
Oye, cariño, ¿puedes traerme un negroni?
Ya tienes un negroni.
Por eso Dios me dio dos manos.
Pensé que era para poder hacerme
una paja mientras disfrutaba de un negroni.
Obviamente estoy bromeando.
Le da asco ver
mi cuerpo desnudo.
Te adoro, joder.
Barra.
Esta gente...
Espera... Está bien, por favor dilo otra vez.
Todas las mañanas pedía
un vaso de whisky y cuatro arenques ahumados.
-Y ser brutal con el personal.
-Oh, Dios mío, me encanta.
¿Es el arenque ahumado una especie de acto sexual?
Si eres un diputado conservador, absolutamente.
Pero no sé qué significa eso.
¿A quién le importa, Sal? Suena tan bien.
Durante todo este tiempo,
sigo cayendo en ese pequeño acento.
Me hace algo...
¿Coño?
Perdón, ¿no ibas a decir coño?
Mi error. En fin...
¡Cena! ¡Vamos a comer!
¿Otro negroni?
No, gracias, cariño. Tengo uno.
Ese era mi punto.
Demasiado sutil para alguien
que ha probado cuatro negronis.
¿Puedo señalar el precioso
elefante de madera en la habitación?
Me encanta esta mesa. Vamos, vamos.
Sí. Siglo XV
de un monasterio español.
Al parecer esa daga fue utilizada
en la Inquisición Española.
¿Que tan genial es eso?
¿Probablemente esto estaba cubierto
con la sangre de un hereje torturado?
¿Te despiertas radiante, Ivy?
De verdad que sí.
Tenemos mucha suerte.
Hay tanto por lo que estar agradecido.
Por esta increíble casa
y por ti, mi amor.
-No, a ti.
No. A ti.
Ustedes son tan lindos.
Como un saco de gatitos.
Cerca de un río caudaloso.
No lo entiendo.
Gracias, Ivy,
por hacer todo esto posible.
Suena sarcástico
pero en realidad lo dice en serio.
Sí, es sólo el acento.
El acento es confuso.
A veces Ivy está enojada conmigo
y ni siquiera me doy cuenta.
A veces tiene su polla dentro de mí
Bien, ahora la cena se está poniendo divertida.
Entonces, Ives, ¿quieres que
haga una foto de esto con la vieira?
Sí, es, eh, vodka japonesa
infusionada con estragón.
Así que añade un poco de amargura.
A Ivy le gusta dejar un poco de sí misma
en todo lo que hace.
Me encanta esta divertida charla que hacen ustedes.
Deberíamos probarlo, Sally, vamos.
Bueno.
¿Por qué no intentas
no follarme el culo?
¿Mientras me estrangulas a veces, pájaro de mierda?
Tu turno.
Puta.
¿Ese tipo de cosas?
Eso es muy genial.
¿Es eso lo que estáis haciendo, verdad?
No soy el experto.
¿Hiedra?
Mira, por eso no tengo amigos.
Ya sabes, tienes que poner
Architectural Digest aquí, ¿verdad?
Gracias, Sally, no estoy tan seguro
de querer la aprobación pública.
Ya no.
Seguro.
Los niños ya se fueron
hace un tiempo, ¿eh?
¿Cómo ha sido eso?
¿Duro? ¿Brutal? ¿Liberador?
¿Tus hijos ya están en edad universitaria?
Oh, no, no, no.
Resulta
que son muy talentosos físicamente,
y ganaron estas becas
para esta escuela en Miami
Para deportistas de alto rendimiento.
A los 13 años.
-Increíble.
-Sí. Es su sueño.
¿Lo es?
Creo que sé cómo te sientes,
porque cuando contratamos a esa madre sustituta,
y quedó embarazada,
y luego comió sushi de un aeropuerto,
-Y tuvimos que dejarla ir.
-Aquí vamos.
Estaba muy oscuro. Me dio herpes zóster.
Me dio viruela del mono. El dolor que sentí.
Sí... yo... todavía lo siento bastante doloroso.
Te escucho, niña.
¿Entonces ya son nueve los restaurantes
que tenéis ahora?
Somos un imperio.
Y ganó el premio James Beard...
-Sí.
-...que es como un Oscar de la comida.
-Es todo cierto.
-Estoy al tanto de la Barba.
Hemos tenido suerte.
Hemos encontrado un nicho en el mercado.
De lujo, pero no intimidante.
Por lo tanto, afecta a una variedad
de grupos demográficos.
Queremos mudarnos hacia el sur.
Como la marcha de Sherman con baberos de langosta.
Lo siento, cariño, ¿la atención se apartó de ti
por un minuto?
¿Has empezado a marchitarte?
Creo que los invitados se están marchitando,
mi amor,
debido a la naturaleza monótona
de tu narcisismo cáustico.
Lo están haciendo de nuevo y me encanta.
Oye, perra cabrona, llena mi vaso
la forma en que no puedes llenar mi coño
con tu pequeña polla.
Vaya.
Está bien, eso no parece una broma.
Eso me parece simplemente malo.
Llora como un bebé, como lo hiciste
cuando murió nuestro perro, idiota.
¿Qué carajo?
Soy empático
y lo estoy pasando mal en esta mesa.
¿No puedes? Amy es alérgica a la marihuana.
Soy alérgico a Amy, literalmente.
Sarpullido en mi dedo.
Gracioso. ¿Podemos ser amables, por favor?
Estás borracho y estás siendo un...
Si tuviera que definirlo en una palabra,
un poco perra.
Por supuesto, cariño.
Hemos hecho algo increíble aquí.
Celebrémoslo.
¿Algún postre?
Hal, toca Napalm Death.
Ivy, es un poco ruidoso.
Es la casa.
Ay dios mío.
Para ti. Para ti. Para ti.
Niña, doble ración.
Voy a dejar algunas pausas largas
en la conversación,
para que insertes una disculpa.
¿Para qué, cariño?
Te avergonzaste a ti mismo.
Lamento que te sientas así.
Lo hice por ti, cariño.
Eres un aburrido necesitado y espantoso.
y creé una distracción
para que no pensaran mal de ti.
Voy a insertar algunas pausas
para que me lo agradezcas.
No puedes simplemente pedir perdón, ¿verdad?
Bueno, lo hice.
Dije que lamento que te sientas así.
Eso no es lo siento
Bueno, la oración literalmente
contiene la palabra "lo siento".
No puedes pedir perdón con sentimiento,
con reconocimiento por el dolor causado
o el daño causado.
Jesús, no soy el jodido Ian McKellen.
Lo siento mucho. Lo siento mucho, señor.
Sí, bueno, estoy conmovido.
¿Has probado el pastel?
Jesús, Theo, no es para tanto.
Me emborraché en la cena.
Me robaste a mis malditos hijos
y ahora se han ido.
¿Esperas que esté feliz por ello?
Yo no robé a nuestros hijos.
Pero yo los mencioné.
Les enseñaste a ser robots sudorosos.
Sólo pueden hablar de repeticiones
o niveles de sodio o alguna mierda de esas.
Y ahora se han ido.
Sí, bueno, deberías haber pensado
en eso cuando te ibas a trabajar.
construyendo tu maldito imperio,
es decir, un santuario para ti mismo.
Lo hice para pagar por esto,
tu santuario para ti mismo.
Debía ser nuestro, pero se convirtió en vuestro.
Eso es una tontería porque estaba dispuesto
a volver a ascender.
pero me sobornaste con esta casa
para servir al show de Ivy.
Y ni siquiera podéis ver lo que hice
por los niños.
Las citas con el médico, las citas con el dentista
, el dermatólogo.
¿Quién fue al dermatólogo?
¡Mierda! ¿En serio?
Sí, no, yo... yo recuerdo la cosa.
La cosa. ¿Qué cosa? ¿De quién es la cosa?
La cosa. La cosa
que estaba relacionada con la piel que...
¿De quién? ¿Quién lo tenía, Ivy?
O sea, solo eran dos.
Tienes una probabilidad del 50-50.
¡Roy!
Me temo que está usted fuera del juego, señora.
Hattie,
eczema agrietado y sangrante en los dedos de los pies.
Sí...
¿Lo que está sucediendo?
¿Has perdido el equilibrio
en el acantilado del resentimiento?
¿Como te das cuenta que
no hay ninguna base fáctica para ello?
Me hubiera encantado ser
yo quien hiciera eso, ese es mi punto.
¿Sabes por qué no puedo pedir perdón?
Ilumíname.
Porque lo necesitas demasiado.
Necesitas perdón, y elogios, y atención,
y mamadas, y muebles italianos,
¡Y puto musgo irlandés
en el puto tejado!
¡Eres un pozo sin fondo de necesidad!
Sí, bueno, tienes razón.
¿Soy?
Sí.
¿Qué quieres decir con que tengo razón?
Necesito conexión.
Y un intercambio de intimidad
y la naturaleza defectuosa
de quién soy validada
Mientras viajo por esta vida con la esperanza
Que una persona pueda verme,
amarme y abrazarme.
Ah, claro.
Tú eres el filósofo sabio
y yo soy la perra.
Exactamente. Y me voy.
El vencedor.
Theo, lo siento mucho.
Estoy tan triste que me siento vacío.
Siento que me he perdido la mitad de sus vidas.
Y no sé qué hacer sin ellos.
Solo... creo que solo quiero
que me des un abrazo.
o algo patetico por el estilo.
Mañana.
Creo que podría salir a correr.
Mierda.
Tú... estás en el lugar equivocado, amigo.
¿Estas muerto?
Espera allí.
Para. ¿Puedes parar, por favor?
Por favor, por favor, para, para, para.
¡Detener!
¿Buena racha?
Sí.
Sí, está bien.
Sólo voy a ducharme.
Hola, Jane.
¿Qué hizo?
¿Salvaste una ballena?
No estaba solo.
¿Estás bromeando conmigo?
¿Estás enojado porque odias a las ballenas?
No me lo dijiste
-No.
-¿Por qué no?
Parecías ocupado.
No juegues esa carta.
Te pregunté cómo estuvo tu carrera.
y dijiste, "Bien",
no, "Bien, salvé una ballena".
-Yo--
-Sólo dime por qué no me lo dijiste.
No quería que lo arruinaras.
¿Cómo lo arruinaría?
Porque no te tomas nada en serio,
y esto era serio.
Y realmente bastante espiritual.
Pruébame. Puedo ser profundamente espiritual.
Me masturbo con meditaciones de Deepak Chopra.
-Creo que has demostrado mi punto.
-Oh, por favor.
Sé que puedo ser un poco idiota,
pero dame una oportunidad.
Bien...
Tenía en mis manos esta hermosa criatura,
y fue como si estuviéramos comunicándonos.
Mientras estaba de pie en el agua
con la ballena,
Rodeado de esta gente, y...
Parecía como si todo fuera uno.
Nosotros, la ballena, el mar.
Y algo pasó...
...en lo más profundo de nuestro ser.
Y fue hermoso.
Y luego yo seguía allí de pie,
hasta la cintura en el agua,
viéndolo alejarse nadando.
Y...
Empecé a llorar, sólo porque era...
Yo solo...
...estaba feliz.
¿Lloraste? Eso es hermoso.
Y entonces esta pregunta surgió dentro de mí.
¿Qué fue? Esto es increíble.
Esto es tan tú. Es como el antiguo tú.
Fue, "Sólo tienes una vida.
Entonces, ¿por qué carajo estás con Ivy?
Jesús.
No quiero ser malo.
He estado tratando de alejarlo,
porque no quiero hacer la pregunta,
pero sé la respuesta.
Tengo que irme.
A algún lugar donde no estés hablando.
Hemos terminado, Ivy.
Joder, lo digo cuando terminemos.
Que te jodan a ti y a tu
amiga ballena suicida que busca atención.
Lo digo en serio, hemos terminado.
Míranos.
Bien. Terminamos.
¡Pero terminamos porque yo lo decidí!
No tú.
Eres...
eres un buen abogado, ¿verdad?
Sí. Me refiero, principalmente a bienes raíces,
Pero el divorcio es sobre todo una cuestión de bienes raíces.
¿Qué? ¿Entonces tú nunca has hecho esto?
No exactamente, pero son prácticamente
todos iguales. Relájate.
-Es un día triste, hombre.
-Sí.
¿Cómo lo hacen tú y Amy para que funcione?
No lo sé. Inercia.
¿Qué? Creí que eran buenos.
No, lo somos. Estamos bien.
Es como cuando éramos jóvenes,
Fue como si supiera lo que iba a decir
incluso antes de que lo dijera.
Y ahora, a veces no sé
qué dijo, incluso después de que lo dijo.
Bien.
Pero, sabes, la amo.
Así que ahí está.
Muy bien. Ganemos esto.
Sí.
No hables
-Bruno, siéntate.
-Perdona, ¿qué pasa?
Eleanor, no puedes llevar al perro.
Es mi animal de apoyo emocional.
Es un perro peligroso.
Sólo cuando siento que estoy amenazado.
Es una táctica de mierda y lo sabes.
¿No es esto un cliché un poco raro?
Ya sabes,
esa cosa del feroz abogado de divorcios.
Sí, pero sólo...
Ivy, ¿es él?
Sí, él es. Mi nombre es Theo.
Bueno, esto es un aparte personal.
Pero el hecho de que alguna vez te haya dejado follarla
Debería ser suficiente para
que ella reclame cada dólar.
-Guau.
-Jesús.
Bueno, déjame explicarlo
antes de que este idiota me aburra hasta la muerte.
Ella ha estado viviendo y apoyando
a este pedazo de mierda que se alimenta desde abajo,
Cargando con sus interminables y malditos fracasos
y necesitada, "Mamá ayúdame"
angustia durante 15 años.
Así que simplemente acepta que te irás a la mierda ahora.
Nunca te volveremos a ver
y ella te dará cien mil dólares.
Bueno...
Mi pensamiento, ¿qué tal si tomamos
el 25% de los restaurantes?
y la casa, y estaremos bien?
Bueno mira, solo quiero la casa.
-No hables.
-No te quedarás con la casa.
No hables. Bueno, eso parece estar
dentro de nuestro rango, así que...
Está bien, espera, mi cliente diseñó y construyó
Esa maldita casa premiada,
que tu sociópata agujero
de puta cliente ahora reclama como suyo.
-¡Barry!
-¡Barry! ¿Agujero de puta?
¿Qué? Pensé que los abogados
estaban siendo malos.
¿No es eso...? ¿No?
Es parte del teatro.
Por favor, no hables, es muy denigrante.
Seamos un poco más británicos
en esto.
Educado, cortés, racional.
Sí, no es como si lo lleváramos en la sangre.
saquear, asesinar y esclavizar
otras culturas para conseguir lo que queremos.
-No hables.
Bueno, lo queremos todo. Fin.
Eso no es negociar.
No, está ganando.
Cien mil y sale de aquí
con su cara todavía pegada.
¿Verdad, Bruno?
No puedes tener la casa, Ivy.
Yo la diseñé. Yo la construí.
Es todo lo que quiero.
Puedes tenerlo todo. Todo lo demás.
Me quedo con la casa.
Salimos de aquí, con un firme apretón de manos.
-y seguir con nuestras vidas.
-Lo tomaremos.
-No.
-No?
Tú quieres el divorcio,
yo quiero la casa.
Estamos ganando aquí.
Consigues la empresa y compras una casa nueva.
No.
Puedo escuchar lo que están diciendo.
Bueno, también nos quedamos con la casa. Fin.
¡No! No hay trato.
Bruno, siéntate y cállate.
¿Y qué? No llegamos a ninguna parte.
Eso parece.
Barry, ¿tú y Amy irán
al Festival de la Luna de la Cosecha?
Sí, a Amy le encanta.
Yo también.
Es un poco demasiado
tambor tribal para mí.
'Porque tengo tinnitus,
pero estaremos allí.
-Bien.
-Perdón, ¿podemos centrarnos en nosotros?
Está bien. Está bien. Sí.
Pero ahora te hablo como amigo.
Quizás deberían reconsiderar esto, muchachos.
Quiero decir...
Sé que han pasado muchas cosas,
pero eres genial.
Y estáis genial juntos.
Quiero decir, claro, algunos días se siente horrible
y quieres despellejarte vivo el uno al otro,
pero algunos días no, ¿verdad?
Es agradable tener a alguien.
Y mi consejo sería...
Intenta centrarte en esos días,
Asiente cuando quieras negar con la cabeza
y simplemente di: "¿Qué carajo?"
Y siempre piensa en otras personas
cuando tengas sexo.
Eso es estándar.
Tu puedes hacerlo
Bueno, eso fue simplemente encantador, Barry.
Todavía estamos consiguiendo la maldita casa.
Vamos, Ivy.
Ella es realmente buena... en derecho.
Te destrozaré
hasta que me supliques que me quede esta casa.
Bueno, puedo soportar mucha miseria.
Eso está comprobado.
No tienes idea
de lo bueno que he sido contigo, señor.
Me quedaré con la casa, Ivy.
Lo diseñé y lo construí.
Y yo lo pagué.
-¿Qué estás quemando?
-Tus libros de cocina.
Esta es la primera edición del año 1907 del libro de cocina del idiota francés Escoffier
.
Éste lo he cubierto con brandy,
así que creo que el término correcto es "¿flambeado?".
Llamada entrante de Hattie y Roy.
-¿Se lo has dicho?
-No tuve corazón.
Yo tampoco.
Respuesta.
Hola mamá. Hola papá.
¡Hola!
Oye. Oímos que te vas a divorciar.
¿Cómo?
Instagram de Barry.
Estamos muy felices por ti.
-Tu...
-¿Qué?
Hemos soñado con esto.
Sólo queríamos decirte
que admiramos tu valentía.
Para liberarnos unos a otros
de la espiral de muerte de pesadilla
en el que has estado durante la última década.
Tengo que correr. Literalmente. 32k.
-¡Te amo! ¡Adiós!
-Hablamos.
¿Qué es eso?
Estoy quemando tu musgo verde.
Hermoso color humo.
Eso no lo conseguirías con el musgo americano.
Oye, Hal. Pon la polca a todo volumen
en bucle en la habitación 14.
Sin anulación de Ivy.
¡Hal! ¡Apágalo!
-Cierra la puerta de la habitación 14.
-¡Hal! ¡Apágala!
-¡Durante cinco horas!
-¡Theo!
¡Eres un idiota! ¡Theo!
-Baja el volumen, Hal.
-¡Oh, Dios mío!
Ivy, aquí tienes un acuerdo
dándome la casa.
Por favor, fírmelo.
A todo volumen, por favor, Hal.
-Lo siento, cariño. No te oigo.
-¡Voy a cagar en tu almohada!
¡Que te jodan!
-¿Amy?
-Hola. ¿Estás bien?
Barry estaba preocupado de que ustedes estuvieran
tratando de destruirse el uno al otro.
Sólo si es necesario.
Espero que entre en razón
cuando le empiecen a sangrar los oídos.
Tengo que revisar tu energía. Disculpa.
Lo siento.
Eso está muy oscuro, Theo. Muy oscuro.
Lo necesito, Amy. Voy a comprar la casa.
Pero ¿qué es una casa comparada con la casa
que es nuestro cuerpo?
Quizás tengas que conducir hasta México
con un amigo.
Y tomamos peyote. Bebemos tequila.
Y frotamos y frotamos.
Y luego tenemos taco tras taco
tras taco.
Muy caliente.
De acuerdo. Gracias por la amable oferta,
si la metáfora es confusa,
pero no salgo de mi casa.
¿Realmente te levantarías y dejarías a Barry?
¿Dejar a Barry? ¿Qué? No, no, no.
Estoy buscando una noche
extraña, ¿de acuerdo?
Para poder olvidarme de que tengo 40 años o algo
y mi cara se está derritiendo.
Y mis órganos probablemente estén preparando
algo de etapa IV en este preciso instante.
Pero sé quién quiero que
me lleve a la quimioterapia.
y ese es mi gran, tonto y
estúpido marido, Barry.
De todos modos, llámame cuando recuperes la cordura.
Hal, soy Ivy.
Sí, Ivy.
¿Puedes abrir mi calendario, por favor?
Oh, joder.
¿Todos nuestros pedidos de pescado están cancelados
para toda la cadena en todo el país?
Mi diario está en blanco.
-¿Para hoy?
-Todos los días.
¿Por qué hemos pedido dos toneladas de Cheez Whiz
y cuatro toneladas de malvaviscos?
-Joder.
-Es emocionante. Sea lo que sea.
Eres un genio loco.
Oh, bien. Estás despierto.
Mira, he estado aprendiendo IA por mi cuenta.
Eres tú.
Déjame contarte un secreto muy divertido.
Deliberadamente jodí el edificio.
Sí. Lo diseñé para que se desarmara,
como un maldito Lego.
La gente tiene que aprender que nada es sólido.
Aparte de esta roca.
¿Es... es eso una pipa de crack?
Se llama deepfake. ¿No es divertido?
Además, el fin de la civilización occidental.
Ivy, ¿qué estás haciendo con...?
¿Es mi...?
¿Tu teléfono? Sí, me temo.
Voy a enviar esto
a todos tus clientes subtitulado,
"Fumen la verdad, perras."
A menos que me cedas la casa ahora.
Gracioso. Tú--
¡Demasiado lento!
Oh, joder.
Te ves linda cuando te golpean.
Hola, ¿cómo estás? Come más.
Hola. Muchas gracias. Me
alegro mucho verte.
Hola, Ivy.
Cada invierno
me sale una verruga entre los dedos del pie.
Es jodidamente brillante cuando lo rallas para
añadirlo a tu ragú.
Añade el hongo simple.
¡Hongos, hongos, hongos, hongos!
Firma los malditos papeles, Ivy,
o nunca terminará.
¡Jesús, no!
Y el lunar. Bueno, es marrón.
-Mole se va.
-¡No! No se va. Mole no se va.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Quién comió los hongos?
Todos.
¡No, no! ¡Para nada! No te lo comas.
No, no lo hagas. ¡Dame esos!
No, lo siento. ¡No comas eso!
No, no, no, no.
¡Vuelve a ponerte la ropa!
¡Deja de ser asqueroso!
¡No te lo comas, joder!
¿No funciona?
Restaurante cerrado por orden sanitaria,
por lo que noche libre.
Lástima.
¿Tú?
Me despidieron todos mis clientes.
Dulce.
Eso se ve genial.
Risotto de ortiga como el que
comimos en aquel pequeño local de Italia.
Aquí.
-Impresionante.
-¿Eso?
Selva Negra de Dennings. Sí, puedes.
Déjame diseñarte una casa increíble
a muchos, muchos miles de kilómetros de aquí,
y luego me das la escritura
de esta casa.
Incluso podemos tener
sexo nostálgico de despedida por única vez.
Entonces admitimos que tuvimos una buena racha
y luego nos metimos en una zanja,
que nos desfiguró y mató nuestro amor.
Pero ahora estamos entrando
en una nueva fase.
Una vida más feliz.
¿Qué hay ahí? ¿Es esto...?
¿Frambuesas? Sí. Las puse.
Pero el sabor de las cerezas lo enmascara bien.
Pero, de nuevo,
tienes un paladar famosamente brillante.
Oh, mierda. Eres alérgico, ¿verdad?
No te asustes. Todo está bajo control, cariño.
Aquí está la epinefrina
que es la solución a tu problema.
-¿Qué estás...?
-Y aquí hay un nuevo contrato,
Cediéndome la casa.
¡Imbécil! No lo puedo creer.
Realmente necesitamos estar separados.
Esto es insoportable.
Es simple.
Firma esto. Te apuñalo con esto.
-Seguimos adelante con nuestras vidas.
-Nunca.
Realmente creo que es
la mejor solución para nosotros.
Si muero, heredaré la casa de todos modos.
Así que, de cualquier manera, para mí es una elegante
situación en la que todos ganan.
Ivy. Dios mío. Solo firma el papel.
¡No te vuelvas loco! ¡Solo fírmalo!
Gracias a Cristo.
Me hubieras dejado morir.
No. Sabía que lo firmarías.
Y te lo agradezco.
-¿Quién?
-¿Qué?
¿Gracias a quién?
¿Zendaya?
Sabes que nunca
te dejaría morir, Ivy. Yo...
Si buscas las banderas blancas,
creo que están en el vestuario.
Estoy empezando a pensar que las cosas
se están saliendo un poco de control.
-¿Crees?
-Solo un instinto.
Guarda el arma, Ivy.
Tienes que irte, Theo.
¿O qué? ¿Me dispararás?
Bueno, no si te vas.
Estoy bastante seguro de
que nunca lo cargamos de todos modos.
-Estoy bastante seguro de que sí.
-¡Jesús! ¡Ivy!
-¡Vete, Theo!
-¿En qué te has convertido?
Quiero decir, ¡sólo mírate a ti mismo!
¿No crees que lo sé?
Tratar de amarte
me ha vuelto torcido y distorsionado.
¡Porque eres una jodida
persona imposible!
¡Por supuesto que tienes un arma
porque eres una maldita imprudente, Ivy!
Eso es lo que nos mató. Tu egoísmo.
Bebidas interminables hasta altas horas de la noche
con los camareros.
¡Malditos millones de decisiones
que no fuimos nosotros!
Debería haber estado aquí
viéndote masturbarte sobre baldosas francesas.
mientras pules tu propia imagen
¡Reconstruyendo a nuestros hijos
y esta maldita casa!
Me abandonaste. ¡Tenía que tener algo!
Nunca me miraste, Theo.
Algunas noches esperaba una hora,
tal vez dos, pensando:
"¿Me va a mirar?
¿Quiere saber quién carajo soy?"
Sabía quién eras.
Pero ya no me importaba nada.
Ni siquiera hice eso,
pero sentí que era el momento apropiado.
¡Mierda!
Recuerda, esto es
muy peligroso.
Yo me iría si fuera tú, Theo.
¡Joder! ¡Solo me estás haciendo enojar más!
Ivy. Ambos hemos dicho cosas
que no queríamos decir.
-¡Me refería a ellos!
-¡Me refería a ellos también!
¡Dios mío! ¡No te importa si estoy muerto!
¡Tienes una maldita pistola, Ivy!
Tengo fruta y utensilios.
Sí, ¡gracias por recordármelo!
¡La maldita y fea estufa de Julia Child!
¡La estufa no! ¡Eso no! ¡No! ¡Eso no!
¡Suelta el arma!
¡De acuerdo! ¿Vas a joder...?
Hal, luces apagadas.
Hal, se ilumina.
¡Le di! ¡Le di! ¡Apunté y le di!
Ivy, estás siendo ridícula.
Solo dame la casa.
Te quedas con el negocio.
Ambos obtenemos algo que amamos.
Debería ser algo que amas.
Tú eras.
Para mí eras jodido todo.
Te detuviste. No se supone que debas detenerte.
-Te detuviste.
-¡Te detuviste primero!
-¡Nunca me detuve!
-¡Mentiroso!
¡Desacelerar!
-Hal, cierra la puerta.
-Hal, abre la puerta.
-¡Abre la puerta!
Hal, cierra la puerta.
¿Quisiste decir lo que acabas de decir,
que nunca te detuviste?
O simplemente el hecho de que te estaba persiguiendo
con un arma, ¿verdad?
No. No, lo decía en serio.
¿Por qué me dejaste entonces?
Porque me odiabas
y no lo podía soportar.
No lo hice.
Parecía que no sufrías lo suficiente
por lo que nos había pasado.
Era.
Soy.
Es solo que...
Es difícil demostrarlo ¿sabes?
Es difícil verlo.
Hal, abre la puerta.
La verdad es que, de todas formas, dudo
que pudiera vivir sin ti.
Y yo, tú.
Entonces, ¿pacto de asesinato-suicidio?
Somos muy buenos con las palabras.
Y aún así, nunca pudimos encontrar
los que necesitábamos.
Fui descuidado contigo.
Tú estabas herido y yo estaba tan perdido
en mi propio dolor que no pude llegar a ti.
Yo era cruel.
Pensé que éramos inexpugnables
y que tú eras mi persona en el mundo.
Lo siento mucho.
Oh, Dios mío.
Jesús en verdad.
Quiero decir, casi...
Lo sé.
¡Joder, infierno!
Si no lanzaras como un niño sin aliento.
O disparas como un topo confundido.
Aún así, eres valiente al aparecer
así.
Quería intentarlo una última vez.
Es aterrador lo cerca que estuvimos
de perdernos el uno al otro.
¡Qué día!
Qué suerte la nuestra.
Siempre lo he sido.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Buen día.
La muerte nos separa.
Hal... toca nuestra canción y enciende el fuego.